<html>
<head>
<title>Tenisul</title>
</head>
<body>
<h1>Tenisul</h1>
<h3>Tenisul este un sport jucat fie între doi jucători (simplu), fie între două echipe a câte doi jucători (dublu). Jucătorii folosesc o rachetă pe bază de racordaj pentru a lovi o minge de cauciuc acoperită cu pâslă peste fileu, mingea trebuind să ajungă în terenul adversarului.

Originar din Anglia, la sfârșitul secolului al XIX-lea, tenisul s-a răspândit mai întâi în lumea engleză, în special la persoanele bogate din clasele superioare.

Tenisul este acum un sport olimpic și este jucat indiferent de bani, de vârstă, în multe țări de pe glob. În mod remarcabil, în afara adoptării sistemului "Tiebreaker", regulile sale au rămas neschimbate din 1890.
</h3>
<img src="Dokovic.jpeg">
<h3>Novak Đjoković este un jucător profesionist sârb de tenis de câmp, câștigător în 2008, 2011, 2012, 2013, 2015 și 2016 al turnelului Australian Open, în 2011, 2014 și 2015 al turneelor Wimbledon; U.S. Open în 2011 și 2015 și Roland Garros în 2016. La Jocurile Olimpice de la Beijing, în 2008, a câștigat medalia de bronz. Đjoković a câștigat în 2008, 2012, 2013, 2014 și 2015 Turneul Campionilor, are în palmares un număr record de 29 de titluri în turneele din seria Masters.
</h3>
<a href="https://ro.wikipedia.org/wiki/Novak_Đoković">Novac Djokovic</a>
</body>
</html>